Repository: ixixii/iOS_APP_password_management
Catalog: passwordmanagement/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# i18n_login
source: Log In
ja: 登録

# i18n_accountType
source: Account Type
ja: アカウントのタイプ

# i18n_account
source: Account
ja: アカウント

# i18n_loginpassword
source: Login password
ja: ログインパスワード

# i18n_paypassword
source: Pay password
ja: 支払いパスワード

# i18n_usedpassword
source: Used password
ja: パスワードを使っていました

# i18n_username
source: Username
ja: ユーザ名

# i18n_telephone
source: Telephone
ja: 携帯番号

# i18n_email
source: Email
ja: メール

# i18n_securityemail
source: Security email
ja: セキュリティメール

# i18n_securityquestion
source: Security question
ja: 安全問題

# i18n_loginby
source: Login by
ja: ログインモード

# i18n_loginurl
source: Login url
ja: ログインページ

# i18n_website
source: Website
ja: ホームページ

# i18n_shareurl
source: Share url
ja: 広報ページ

# i18n_ipaddress
source: IP address
ja: IPアドレス

# i18n_cardno
source: Card number
ja: 銀行カード番号

# i18n_cardaddress
source: Card address
ja: 銀行の名前

# i18n_billdate
source: Bill date
ja: 請求書の日

# i18n_paydate
source: Pay date
ja: 支払い日

# i18n_createtime
source: Create time
ja: 作成日

# i18n_updatetime
source: Update time
ja: 変更日

# i18n_expiredate
source: Expire date
ja: 締切日

# i18n_isvip
source: is VIP
ja: VIPかどうか

# i18n_needvpn
source: Need VPN
ja: VPNかどうか

# i18n_remark
source: Remark
ja: コメント

# i18n_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# i18n_confirm
source: Confirm
ja: OK

# i18n_querytitle
source: Please enter keywords to query
ja: 検索するキーワードを入力してください

# i18n_queryhint
source: If you click OK directly, all accounts will be displayed
ja: OK ボタンをクリックすると、すべてのアカウントが表示されます

# i18n_welcome
source: Welcome back
ja: お帰りなさい

# i18n_modifyaccount
source: Modify Account
ja: アカウントを変更
